-Añadir un campo * en el pedido para guardar si es entrega a domicilio o recodiga en local
-Añadir el bot de aviso de pedido de telegram
-Corregir el borrar las imagenes, de producto(quizás restaurante) al eliminar
-Añadir foto PERFIL en Profile, pudiendo editar el perfil
-Corregir y ajustar toda la parte correspondiente a REVIEWS
-Correguir/hacer la parte de settings, ahora inexistente
-Ajustar analitics, ahora la mayoria tiene datos simulados

*Restaurante ahora mismo no se puede borrar, como se gestiona esto? No es sencillo, dejaria ademas de las imagenes
colgadas las categorias de Cuisine y los productos, y no se puede borrar un producto sin borrar el restaurante.
Quizás lo mejor es dejarlo como inactivo, y que no se muestre en la app, pero que quede en la base de datos por si acaso.
Necesitaria un campo en el restaurante para indicar si es activo o no, y en la app filtrar por este campo.